Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Twin Fates=
=Destinos Gémeos=
=Episode 9= (Snow Falls Light, Yet It Can Bury All)
=Episódio 9= (A neve cai fraca, mas pode enterrar tudo)
Kill her!
Mate-a!
Now do you feel fear?
Agora sente medo?
Useless! You useless lot!
Inúteis! Vocês são uns inúteis!
Get her! Kill her!
Peguem nela! Matem-na!
Today,
Hoje,
only one of you
apenas um de vós
will live.
viverá.
You
Tu
never
nunca
loved me…
amou-me…
You corrupted justice and ruined so many lives.
Você corrompeu a justiça e arruinou muitas vidas.
Did you ever expect
Você já esperava
the day would come when kin would turn on kin?
chegaria o dia em que os parentes se voltariam contra parentes?
Speak.
Falar.
Why did you frame the Mu family
Porque incriminou a família Mu?
and cause the death of the entire Mu family?
e provocar a morte de toda a família Mu?
I understand now.
Agora já entendo.
You are
Tu és
the daughter
a filha
who escaped from the Mu Residence!
que escapou da Residência Mu!
Answer me.
Responda-me.
Who ordered my father's murder
Quem ordenou o assassinato do meu pai
and set the Mu family up?
e armar à família Mu?
I've never met this man.
Nunca conheci esse homem.
All I know
Tudo o que sei
is he is no common man.
não é um homem comum.
He moves with extreme caution.
Move-se com extrema cautela.
I never
Eu nunca
even saw
até vi
his true face.
a sua verdadeira face.
I only remember
Eu só me lembro
hearing later
ouvir mais tarde
that he sought to find someone inside the Mu Residence.
que procurou encontrar alguém dentro da Residência Mu.
He mentioned
Ele mencionou
the Xuanzhu Jade.
a Jade Xuanzhu.
The Xuanzhu Jade?
A Jade Xuanzhu?
My father's name was unblemished,
O nome do meu pai era imaculado,
yet it was ruined by a despicable being like you!
mas foi arruinado por um ser desprezível como tu!
(Complainant: Yi Mei)
(Reclamante: Yi Mei)
I thought it was over,
Eu pensei que tinha acabado,
but it was only the beginning.
mas isto foi só o início.
Worse still,
Pior ainda,
I don't even know who the mastermind is.
Nem sei quem é o mentor.
♪The autumn wind stirs ripples on the lake♪
♪O vento de outono agita ondulações no lago♪
He mentioned the Xuanzhu Jade.
Ele mencionou a Jade Xuanzhu.
The Xuanzhu Jade?
A Jade Xuanzhu?
It turns out
Acontece que
they coveted the Xuanzhu Jade I wear.
cobiçaram o Jade Xuanzhu que eu uso.
I brought ruin on the Mu family.
Eu trouxe a ruína à família Mu.
They died because of me.
Morreram por minha causa.
♪This life was never meant to hold the bond I dreamed with you♪
♪Esta vida nunca foi feita para manter o laço que sonhei contigo♪
♪Helpless before a love too deep♪
♪Desamparado perante um amor muito profundo♪
♪It leaves my body marked with scars♪
♪Deixa o meu corpo marcado por cicatrizes♪
I brought my clan to ruin…
Eu arruinei o meu clã…
They died because of me…
Morreram por minha causa…
It's not your fault.
Não é culpa sua.
The fault lies with the hand that plotted everything.
A culpa é da mão que planeou tudo.
You must not punish yourself
Não se deve punir
for a villain's crime.
pelo crime de um vilão.
You're right.
Tem razão.
Those who should be punished are they.
Aqueles que devem ser punidos são eles.
♪The autumn wind stirs ripples on the lake♪
♪O vento de outono agita ondulações no lago♪
♪I never saw the promised sea of blossoms♪
♪Nunca vi o prometido mar de flores♪
♪Snow falls on my hair, I sing alone, your hands no longer on the strings♪
♪A neve cai no meu cabelo, canto sozinho, as tuas mãos já não estão nas cordas♪
♪What we lived was never written, only carried in the heart♪
♪O que vivemos nunca foi escrito, apenas transportado no coração♪
♪I sigh, for all beings are bound by fate♪
♪Suspiro, pois todos os seres estão presos ao destino♪
♪This life was never meant to hold the bond I dreamed with you♪
♪Esta vida nunca foi feita para manter o laço que sonhei contigo♪
♪Helpless before a love too deep♪
♪Desamparado perante um amor muito profundo♪
♪It leaves my body marked with scars♪
♪Deixa o meu corpo marcado por cicatrizes♪
♪Love and hate, all too brief, the years make us strangers♪
♪Amor e ódio, muito breves, os anos tornam-nos estranhos♪
♪The swaying bamboo unsettles a quiet heart♪
♪O baloiço do bambu perturba um coração quieto♪
♪Words by the western window hold me captive through the night♪
♪Palavras na janela oeste mantêm-me cativo durante a noite♪
I'm fine.
Estou bem.
No matter who the mastermind is,
Não importa quem é o mentor,
human or deity,
humano ou divindade,
I will root them out one by one.
Vou erradicá-los um a um.
If the mastermind
Se o mentor
seeks the Xuanzhu Jade,
procura a Jade Xuanzhu,
then he must be tied to the Silver Fox Clan.
então deve estar ligado ao Clã Raposa Prateada.
Whatever their objective,
Seja qual for o seu objetivo,
I will destroy every one of their schemes.
Eu destruirei cada um dos seus planos.
I will make them see
Eu os farei ver
that their plots to control the world,
que os seus planos para controlar o mundo,
their hollow wealth, their framing of the loyal,
a sua riqueza oca, a sua incriminação dos leais,
are nothing but an illusion.
não são mais do que uma ilusão.
♪The autumn wind stirs ripples on the lake♪
♪O vento de outono agita ondulações no lago♪
♪I never saw the promised sea of blossoms♪
♪Nunca vi o prometido mar de flores♪
♪Snow falls on my hair, I sing alone, your hands no longer on the strings♪
♪A neve cai no meu cabelo, canto sozinho, as tuas mãos já não estão nas cordas♪
♪What we lived was never written, only carried in the heart♪
♪O que vivemos nunca foi escrito, apenas transportado no coração♪
Look at the snow.
Olhe para a neve.
Light though it seems,
Por mais leve que possa parecer,
it covers all.
cobre tudo.
♪Helpless before a love too deep♪
♪Desamparado perante um amor muito profundo♪
♪It leaves my body marked with scars♪
♪Deixa o meu corpo marcado por cicatrizes♪
♪Love and hate, all too brief, the years make us strangers♪
♪Amor e ódio, muito breves, os anos tornam-nos estranhos♪
♪The swaying bamboo unsettles a quiet heart♪
♪O baloiço do bambu perturba um coração quieto♪
♪Words by the western window hold me captive through the night♪
♪Palavras na janela oeste mantêm-me cativo durante a noite♪
(The moment we are bound by oath,)
(No momento em que somos vinculados por juramento,)
(our fates are intertwined.)
(os nossos destinos estão interligados.)
(You no longer stand alone.)
(Já não está sozinho.)
♪Sorrow etches itself into every word♪
♪A tristeza grava-se em cada palavra♪
♪Like a dream too brief, leaving only the memory of someone I once knew♪
♪Como um sonho muito breve, deixando apenas a memória de alguém que conheci♪
=Twin Fates= =End of Episode 9=
=Destinos Gémeos= =Fim do Episódio 9=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪Num mundo de tristezas, todo o encontro é passageiro♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪A vida é curta , mas o sono é longo na Ilha de Penglai♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪Nos sonhos, as montanhas e as flores são tão belas como o jade♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Tudo o que sempre desejo é o regresso de um velho amigo♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Majestoso como um dragão voador, velando o sol com nuvens flutuantes♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Gracioso como um ganso cisne voador, rompendo a neve e o perigo♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Vinte anos abandonado, vivi a vida de um fora-da-lei♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪No Rio Ximo, quem ficou para trás?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪A pouco e pouco, a realidade destrói a minha única esperança♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Camada a camada, lâminas frias enrolam a luz que outrora vislumbrei em segredo♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪As letras já amarelaram há muito tempo♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Deixando apenas duas linhas solitárias♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Até o velho quintal está coberto de geada♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Par após par, andorinhas atraem o meu olhar invejoso♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Cena após cena, em sonhos que não consigo alcançar♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Enquanto descansas sob a terra♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪O meu amor permanece neste mundo gelado♪
♪How are you now?♪
♪Como está agora?♪